A bodyguard for a mystery writer, I'm getting a bad feeling about this.
Guardaespaldas de una escritora de misterio, tengo un mal presentimiento.
Your natural instincts?
¿Tus instintos naturales?
A woman's intuition.
Intuición femenina.
A woman's?
¿Femenina?
Having to work shut up in a hotel room, that's too bad.
Es una pena tener que trabajar encerrado en una habitación de hotel.
Being a bestselling writer isn't easy, I tell you. Here it is, here it is.
Ser un escritor exitoso no es fácil. Aquí es.
What? It's open.
¿Qué? Está abierto.
Hello!
¡Hola!
My goodness, just look at that mess.
Dios mío, mira ese desastre.
Keep it a little neater.
Debería ser un poco más ordenada.
Blood!
¡Sangre!
What?!
¡¿Qué?!
It leads into that room.
Conduce a esa habitación.
A Mischievous Mokkori Detective?! A Beautiful Writer's Mystery Game
"¡¿Un detective travieso Mokkori?! El juego misterioso de una bella escritora"
Ryo, we have to notify the police.
Ryo, tenemos que avisar a la policía.
The perpetrator may still be lurking somewhere.
El criminal puede estar merodeando.
It's dangerous here! Wait out there!
¡Es peligroso aquí! ¡Espera afuera!
Couldn't ask for a better client!
¡No podría pedir un mejor cliente!
Oh, that's right. Oh, it's so sad!
Oh, es cierto. ¡Oh, es tan triste!
Cause of death, a fatal knife wound to the heart.
Causa de la muerte, una herida fatal en el corazón.
I detect a slight reaction. Let's see...
Detecto una ligera reacción. Veamos...
Some very faint signs of life.
Algunas señales de vida muy débiles.
Just possibly, I can revive her with artificial respiration.
Hay una leve posibilidad de que pueda revivirla con respiración artificial.
In other words, mouth-to-mouth respiration!
¡En otras palabras, respiración de boca a boca!
How did you know?!
¡¿Cómo te diste cuenta?!
Telling the difference between ink and blood is simple!
¡Es sencillo notar la diferencia entre tinta y sangre!
Forget that. Let's consummate our love instead.
No le des importancia. En lugar de eso, consumemos nuestro amor.
Liar
Mentiroso
Pulling an underhanded trick!
¡Usar un truco tan bajo!
Azusa...
Azusa...
Just what kind of man is he?!
¡¿Qué clase de hombre es él?!
Simply described, the infamous Mokkori man.
En pocas palabras, el infame hombre Mokkori.
Mok... He is completely insane.
Mok... Está completamente loco.
That was a mistake back there.
Fue un error lo que hiciste antes.
That was like dangling a carrot in front of a horse's nose.
Fue como colgar una zanahoria delante de un caballo.
It's typical of them, sending me a guy like that.
Es típico de ellos, enviarme a un sujeto así
There's something wrong with those people at the publishers!
¡Esos editores tienen un problema!
It would be much better to have no one at all.
Sería mucho mejor no tener a nadie.
Whispering like that isn't nice.
No es de buena educación estar susurrando.
There should be no secrets between us, my honey.
No debería haber secretos entre nosotros, cariño.
Ryo! Back off!
¡Ryo! ¡Retrocede!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Research.
Investigación.
For a story?
¿Para una historia?
Right, this time I'm going to do a hard-boiled detective story.
Así es, esta vez voy a hacer una historia de detectives duros.
To do it, I need to learn a lot about the underworld.
Tengo que aprender mucho acerca del bajo mundo.
Kanto Kimen Gumi
Agrupación Kimen Kanto
Just a little higher. Okay!
Un poco más arriba. ¡Bien!
If she were wearing a skirt, this would be more enjoyable.
Si llevara una falda, esto sería más agradable.
Did you say something?
¿Dijiste algo?
No!
¡No!
I'm in luck! No one's around. Okay...
¡Estoy de suerte! No hay nadie cerca. Bien...
Hey!
¡Hey!
What the hell are you doing there?! Tell me which gang you're from!
¡¿Qué demonios están haciendo aquí?! ¡Díganme de qué pandilla vienen!
I'm Ryo from the Mokkori Gumi.
Soy Ryo del grupo Mokkori.
Son of a...
Hijo de...
Hold!
¡Alto!
Don't be bothering those decent people.
No molestes a gente decente.
Uh-oh...
Uh-oh...
Don't just stand there! Show our guests in!
¡Vamos muévete! ¡Haz entrar a nuestros huéspedes!
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
So many antiques.
Cuantas antigüedades.
Please, please, come in.
Por favor, entren.
A yakuza these days just can't make the grade if he can't even draw a picture.
En estos días un yakuza que se respete debe poder dibujar.
A broad education counts for a lot in helping us overcome our competition.
Una amplia educación cuenta mucho en ayudarnos a superar la competencia.
You're very good!
¡Eres muy bueno!
I see you've finally decided to take my offer, Ryo?
Veo que por fin has decidido aceptar mi oferta, Ryo.
My visit here today has nothing to do with that.
Mi visita no tiene nada que ver con eso.
Don't say such things. Come join my organization!
No digas esas cosas. ¡Ven y únete a mi organización!
I'll pay you this much in contract fees.
Tú contrato valdrá todo esto.
What are you whispering about?!
¡¿De qué están susurrando?!
This young lady says she wants to talk to you.
Esta señorita dice que quiere hablar contigo.
Are you a reporter or something?
¿Es usted periodista o algo así?
I'm a novelist.
Soy una novelista.
Good. Those lap dogs of the capitalists loathe the very sight of
Bueno. Esos perros falderos de los capitalistas detestan la sola visión de
we common men of the working class.
que los hombres comunes de la clase obrera.
I have two or three questions...
Tengo un par de preguntas...
Journalism, the servant of the elite classes, takes every opportunity
Tengo dos o tres preguntas... Periodismo, el siervo de las clases de élite, aprovechan cualquier oportunidad
to denounce the proletariat, brandishing its mock humanism.
para denunciar al proletariado, blandiendo su humanismo de imitación.
We completely reject the inequalities of capitalistic society!
¡Nosotros rechazamos por completo las desigualdades de la sociedad capitalista!
A good deed each day! A peaceful territory! A happy society!
¡Una buena acción cada día! ¡Un territorio de paz! ¡Una sociedad feliz!
Equitable fees! A bountiful existence!
¡Honorarios equitativos! ¡Una existencia en plenitud!
Come on, Ryo, I'll double it. Won't you join up with us?
Vamos, Ryo, doblo la oferta. ¿No te gustaría unirte a nosotros?
No! I can't stand yakuza!
¡No! ¡No puedo soportar a los yakuzas!
You're so cruel, Ryo!
¡Eres tan cruel, Ryo!
That's not what I wanted to learn about!
¡Eso no era lo que quería aprender!
But yakuza nowadays...
Pero los yakuzas de hoy...
I wanted to learn the real truth about things like narcotics smuggling routes,
¡Quería aprender acerca de cosas como rutas de contrabando de narcóticos,
or how illicit gambling rings are operated!
o de las operaciones de apuestas ilegales!
I see. But he wouldn't tell you that stuff if his life depended on it.
Ya veo. Pero él no te diría esas cosas aunque su vida dependiera de ello.
That's why I was trying to sneak in so I could overhear something!
¡Es por eso que trataba de colarme para poder oír algo!
Scary!
¡Asusta!
We can't take our eyes off that one.
No podemos sacarle los ojos de encima.
Today was a complete waste of time! I get angry just thinking about it!
¡Hoy fue una completa pérdida de tiempo! ¡Me enojo de sólo pensarlo!
The publisher could have at least sent me a better bodyguard!
¡El editor podría al menos haberme enviado un mejor guardaespaldas!
A-ZU-SA!
¡¡A-ZU-SA!
No need to be so frightened like that.
No hay por qué asustarse tanto.
How did you get in? I'm certain the door was locked!
¿Cómo entraste? ¡Estoy segura de que llaveé la puerta!
You're a novelist, why don't you guess?
Eres un novelista, ¿por qué no adivinas?
Hey!
¡Hey!
Hello, is Ryo bothering you?
¿Hola, Ryo te está molestando?
I see. This is how you got in, right?
Entiendo. Así entraste, ¿verdad?
Ping-pong! Ping-pong!
¡Ping-pong! ¡Ping-pong!
What do you mean, "ping-pong?"
¿Cómo que "ping-pong?"
You sexual maniac!
¡Maniático sexual!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que haces?
You're both awake?
¿Las dos están despiertas?
Who wouldn't wake up with all that racket?!
¡¿Quién no se despertaría con todo ese ruido?!
Staying up late isn't good for your beauty.
Quedarse hasta tarde no es bueno para su belleza.
You can cool off out there!
¡Puedes calmarte ahí!
Please forgive me!
¡Por favor, perdónenme!
Taxi!
¡Taxi!
Yotsuya Park Avenue!
¡A la avenida del parque Yotsuya!
Azusa!
¡Azusa!
Hurry!
¡De prisa!
Don't leave me behind.
No me dejes atrás.
If you promise not to get in the way, you can come.
Si prometes no molestar, puedes venir.
I give you my mokkori oath!
¡Te doy mi juramento Mokkori!
Wait! Wait! Wait!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
I've been left behind.
Me han dejado atrás.
Make sure you don't interfere, understand?
No vayas a interferir, ¿entiendes?
I got you.
Sí.
He's one of the top two killers in the underworld, see?
Él es uno de los dos mejores asesinos del bajo mundo.
And what is he called?
¿Y cómo se llama?
It's better you don't ask.
Es mejor que no preguntas.
Just hearing his name would make you wet your pants. Oh, my!
Sólo escuchar su nombre haría que mojes tus pantalones. ¡Oh, no!
A killer and an ice cream parlor?
¿Un asesino y una heladería?
Just like something out of a shojo manga.
Parece como algo salido de un manga para chicas.
At the risk of repeating myself,
¡A riesgo de repetirme,
make sure you don't say anything like that when we go in!
no vayas a decir algo así cuando entremos!
The sign will be a red rose pinned to his chest.
La seña es una rosa roja clavada en su pecho.
And the password is...
Y la contraseña es...
Password?!
¡¿Contraseña?!
There he is!
¡Ahí está!
Him?!
¡¿Él?!
Know him?
¿Lo conoces?
I didn't think so.
No lo creo.
Where am I?
¿Dónde estoy?
Who am I?
¿Quién soy?
You're Mr. Umibozu, aren't you?!
Usted es el señor Umibozu, ¡¿no es así?!
Is there a particular reason you chose this place for our rendezvous?
¿Hay alguna razón en particular por la que escogió este lugar para nuestra cita?
Of course, the more people around the safer the place.
Por supuesto, mientras más gente haya alrededor más seguro es el lugar.
A pro all right!
¡Como se espera de un profesional!
Now what do you think? And you were talking about shojo manga.
¿Qué te parece? Y tú hablabas de un manga para chicas.
Speaking of a public place, you can't beat sitting on Hachiko.
Hablando de un lugar público, nada es mejor que sentarse en Hachiko.
Oh, my! Are you catching a cold?
¡Oh! ¿Haz cogido un resfriado?
Just a touch of consumption.
Es tuberculosis.
My, a killer with a touch of consumption. Oh, how romantic!
Vaya, un asesino con tuberculosis. ¡Qué romántico!
Maybe I have some of that too.
Tal vez yo tenga un poco también.
In your case, it comes from unhealthy living habits.
En tu caso, se debe a hábitos poco saludables.
Shock
Golpe
Would two or three questions be okay?
¿Dos o tres preguntas estarían bien?
If someone asks you to kill...
Si alguien te pide que mates...
I mean, if the target specified were an acquaintance,
Quiero decir, si el objetivo es un conocido,
for example, what would you do?
por ejemplo, ¿qué harías?
Well...
Bueno...
You just don't accept the contract.
Simplemente no aceptas el contrato.
It's just like he said. You decline the job from the start.
Es como él dijo. Uno declina el trabajo desde un principio.
A personal question, but do you have a girlfriend?
Una pregunta personal, ¿tienes novia?
Girl...
Novia...
What a silly question.
¡Qué pregunta tonta!
One look at that face, and even a female gorilla in a zoo would run.
Una mirada a esa cara, e incluso una gorila hembra correría.
Mr. Saeba!
¡Sr. Saeba!
Yes, yes, have you heard of this man of phenomenal skill
¿Haz oído hablar de este hombre de habilidad fenomenal
in the underworld called City Hunter?
en el bajo mundo, llamado City Hunter?
I've heard the name, but his skill is far inferior to mine.
He oído el nombre, pero su habilidad es muy inferior a la mía.
Being well-known doesn't necessarily equate with prowess.
Ser bien conocido no necesariamente se equipara con destreza.
Anyway, he's not as good as they say.
De todos modos, no es tan bueno como dicen.
If a showdown with him came to pass, what would you do?
Si tienes que enfrentarte con él, ¿qué harías?
I'm sure I'd win,
Estoy seguro de que ganaría,
but it's better not to mix it up with other professionals.
pero es mejor no mezclarse con otros profesionales.
But what if it were unavoidable?
¿Pero y si fuera inevitable?
Then, we'd tango.
Entonces, bailaríamos.
Fine with me! Let's do it!
¡Me parece bien! ¡Hagámoslo!
I told you to be quiet!
¡Te dije que te callaras!
I don't care, I don't care.
No importa, no importa.
Thank you so much for your time today.
Muchas gracias por tu tiempo.
Man of the Shadows It's your book.
Hombre de las Sombras
Could you autograph it?
¿Podrías autografiarlo?
Oh, you surprised me.
Oh, me sorprendiste.
Mr. Saeba!
¡Sr. Saeba!
Getting all embarrassed over an autograph.
Avergonzarse por un autógrafo.
I couldn't stand to watch it.
No podía soportar verlo.
It's better than plastering your face to a window for everyone to see.
Es mejor que pegar tu cara a una ventana para que todos la vean.
How far are you going to follow us?
¿Hasta dónde vas a seguirnos?
A-zu-sa!
¡A-zu-sa!
The worse the man is, the more gentlemanly the face he presents.
Peor el hombre, más se comporta como caballero.
Check under the surface and he's doing evil to his heart's content.
Vea bajo la superficie y él hace el mal para satisfacción de su corazón.
And outwardly he always appears to be engaged in honest work.
Pero para el exterior, siempre parecer estar comprometido en un trabajo honesto.
But what kind of work to make it?
¿Pero qué tipo de trabajo podría hacer?
I wonder what she's mumbling to herself about?
Me pregunto de qué habla consigo misma.
Guarding her well?
¿Protegiéndola bien?
Of course! It's my job.
¡Por supuesto! Es mi trabajo.
Is this your job too?
¡Es este tu trabajo también?
That's strange. What's a brassiere doing in my pocket?
Qué raro. ¿Qué hace un sostén en mi bolsillo?
Kaori, it appears this room is wrapped in mystery.
Kaori, parece que esta habitación está envuelta en misterio.
What are you doing, Kaori?! How can I guard her like this?!
¡¿Qué estás haciendo, Kaori?! ¡¿Cómo puedo protegerla así?!
Guard her and be quiet!
¡Cuida de ella y guarda silencio!
Something in which you can hide narcotics or the like.
Algo en lo que puedas ocultar narcóticos.
Something a customs officer wouldn't pay much attention to.
Algo a lo que un funcionario de aduanas no prestaría mucha atención.
Something that would pass a cursory examination.
Que pasaría un examen superficial.
That's it!
¡Eso es!
Art objects! And not some fancy paintings or sculptures,
¡Arte! No pinturas o esculturas lujosas,
but 19th century furniture or silver candlesticks or something.
pero muebles del sigo XIX o candelabros de plata.
Right! Antiques!
¡Muy bien! ¡Antigüedades!
Wait!
¡Espera!
I'm certain there's a curio shop around here.
Estoy segura de que hay una tienda de antigüedades por aquí.
Here it is.
Aquí es.
That reminds me, they had a lot of antiques at the Kimen Gumi.
Eso me recuerda, había un montón de antigüedades en la agrupación Kimen.
Is there anyone here?
¿Hay alguien?
I guess not.
Supongo que no.
Manager's office
Oficina del Gerente
What a room!
¡Qué habitación!
Good taste considering the illicit things going on behind the scenes.
Muy buen gusto considerando los hechos ilícitos detrás de escena.
Will he come alone, do you think?
¿Crees que vendrá solo?
He knows the difference between business and pleasure.
Conoce la diferencia entre negocios y placer.
Kobo Daishi's writing brush.
El pincel de escritura de Kobo Daishi.
An excellent idea for a fake, if I do say so myself.
Una excelente idea para una falsificación, incluso si lo digo yo mismo.
You use that to lure the Kimen Gumi boss out and kill him,
Puedes usarlo para atraer al jefe del grupo Kimen y matarlo,
and the Kimen Gumi turf is yours.
y su territorio será tuyo.
Hello, Kimen Gumi?
¿Hola, grupo Kimen?
Right.
Así es.
Owner of the antique shop speaking. I wonder if your boss is in?
Habla el dueño de la tienda de antigüedades, ¿se encuentra el jefe?
Please wait.
Por favor espere.
Sir, we have Kobo Daishi's brush here.
Señor, tenemos el pincel de Kobo Daishi aquí.
Really?! I can't believe it!
¡¿En serio?! ¡No lo puedo creer!
Tonight at ten o' clock, at that warehouse on Harumi Wharf.
Esta noche a las diez en punto, en el almacén del muelle Harumi.
We're agreed on the price?
¿Estamos de acuerdo con el precio?
I don't intend to haggle.
No tengo la intención de regatear.
I'll be waiting, then.
Voy a estar esperando, entonces.
Shall we celebrate?
¿Vamos a celebrar?
Make me a martini.
Hazme un martini.
Who are you?!
¡¿Quién anda ahí?!
Stay back!
¡Atrás!
Not the vase!
¡El jarrón no!
Let me down! Let me down!
¡Suélteme!  ¡Suélteme!
Please! I'll do whatever you say!
¡Por Favor! ¡Haré lo que quieras!
Calm down!
¡Cálmate!
Umibozu! You came to save me, didn't you?
¡Umibozu! Viniste a salvarme.
Anyway, I want no part of it.
De todos modos, no quiero involucrarme.
How can you say that?! You call yourself my bodyguard,
¡¿Cómo puedes decir eso?! ¡Te haces llamar mi guardaespaldas,
but you haven't done anything at all bodyguard-like!
pero no has hecho nada en absoluto!
Why just now, what would I have done if Umibozu hadn't shown up?!
Justo ahora, ¿qué hubiera hecho si Umibozu no hubiera aparecido?
You put yourself in danger by taking off on your own like that!
¡Te pones en peligro al ir así por tu cuenta!
That's how I am, I'm sorry.
Así es como soy, lo siento.
But this time I'm asking you, so can't you help me?
Pero te lo estoy pidiendo esta vez, ¿no puedes ayudarme?
You don't owe that yakuza boss anything, just forget about him!
¡No le debes nada a ese jefe yakuza, sólo olvídalo!
I'll go.
Iré.
If you come, Umibozu, it'd be such a big help. Thank you!
Si tú vienes, Umibozu, sería de gran ayuda. ¡Gracias!
Then I'm coming too!
¡Entonces yo también voy!
Well, I thought you weren't coming.
Bueno, pensé que no irías.
Umibozu, won't you come up to the lounge for some tea?
¿Umibozu, te gustaría un poco de té?
You too, Kaori.
Tú también, Kaori.
Okay.
Bueno.
Fine! I'm the one who gets left out.
¡Muy bien! Me quedo afuera.
Please do something, Kaori.
Por favor, haz algo, Kaori.
Don't go depending on others!
¡No dependas de los demás!
They're here.
Están aquí.
Azusa!
¡Azusa!
Did you bring the money?
¿Has traído el dinero?
And the item?
¿Y el artículo?
Right here.
Justo aquí.
Now!
¡Ahora!
You set me up!
¡Me tendiste una trampa!
It's your fault for being too trusting!
¡Es tu culpa por ser demasiado confiado!
What the...
Qué...
What happened?! Someone, turn on the lights!
¡¿Que pasó?! ¡Alguien que encienda las luces!
Don't move! I'm not letting you get away with your dirty trick!
¡No se muevan! ¡No voy a dejar que se salgan con la suya!
And I owe the boss there a good turn.
Y le debo al jefe una buena acción.
That's Ryo's voice.
Esa es la voz de Ryo.
Who are you?!
¡¿Quién eres?!
I am...
Yo soy...
Umibozu!
¡Umibozu!
That lousy...
Ese maldito...
No one who interferes with me gets any mercy. Get him, men!
Nadie que se me interponga tendrá misericordia. ¡A ellos!
Where'd they go?!
¡¿A dónde fueron?!
What the...
Que...
What's happening?! Men! Answer me!
¡¿Qué sucede?! ¡Respóndanme!
You're the only one left.
Eres el único que queda.
What?!
¡¿Qué?!
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
You think I'd come with so few men to an important deal?
¿Crees que vendría a un acuerdo tan importante con tan pocos hombres?
What?
¿Qué?
You want to have a party?
¿Planeas una fiesta?
You might as well make jokes while you can. Hand over that gun now.
Bromea mientras puedas. Entrega el arma.
Where'd the other one go?
¿Dónde fue el otro?
He's a good one for running away.
Es bueno para huir.
Are you so sure about that?!
¡¿Estás seguro de eso?!
Ryo!
¡Ryo!
Saeba!
¡Saeba!
Damn!
¡Maldita sea!
Hold it right there!
¡Alto ahí!
Azusa!
¡Azusa!
Don't move!
¡No se muevan!
Help!
¡Ayuda!
That dirty bastard!
¡Maldito bastardo!
Run!
¡Corran!
If you fire now, the gun will blow up.
Si disparas ahora, el arma va a explotar.
If you can even pull the trigger, that is.
Claro, si es que puedes jalar el gatillo.
Men! What are you waiting for?! Kill them all, right now!
¡¿Qué esperan?! ¡Mátenlos a todos, ahora mismo!
Don't move! You move and your boss dies!
¡No se muevan! ¡Si se mueven, su jefe muere!
Go ahead and shoot! But you'll be Swiss cheese!
¡Vamos dispara! ¡Te convertirás en queso suizo!
Maybe you're right. But before that happens,
Quizás tengas razón.  Pero antes de eso,
want to bet I get one shot at you?
¿quieres apostar si consigo dispararte?
But the big guy here is my shield.
Este gigante será  mi escudo.
Want to try it? My Colt Python, .357 magnum...
¿Quieres probar? Mi Colt Python, .357 magnum...
It has the power to put a bullet right through the big guy.
Tiene el poder para atravesar a ese gigante.
Are you insane?!
¡¿Estás loco?!
Make your choice!
¡Elige!
Drop your weapons now!
¡Tiren sus armas ahora!
Ryo, would you really have fired?!
¡¿Ryo, de verdad ibas a disparar?!
Good question. What would you have done in my place?
Buena pregunta. ¿Qué hubieras hecho en mi lugar?
I wouldn't have given it a second thought.
No hubiera dudado.
Real men, the male mystique personified.
Hombres de verdad, el misterio masculino personificado.
Dandy Mystery All Men Are Wolves
"Dandy Misterioso Todos Los Hombres Son Lobos"
Azusa's latest novel is very interesting!
¡La última novela de Azusa es muy interesante!
A tale of men.
Una historia de hombres.
In my next life, I'm going to be reborn as a man!
En mi próxima vida, ¡voy a renacer como un hombre!
Still, the hero somehow reminds me of a certain someone.
Sin embargo, el héroe me recuerda a cierta persona.
You don't think? No...
¿Podría ser que...? No.
So, now you've gone and picked up the daughter of a genius painter?!
¡¿Así que ahora estás con la hija de un pintor?!
It's a job to model and to be a bodyguard.
Es un trabajo de modelo y guardaespaldas.
Saying that while drinking your mokkori drink isn't convincing!
¡Decir eso mientras bebes una bebida Mokkori no es convincente!
Miss Haruka stole a masterpiece, right?!
La srta Haruka robó una obra maestra, ¡¿no es así?!
How could you take in a girl like that?!
¡¿Cómo puedes interesarte en una chica como esa?!
That painting was a fake. She has the real one.
Esa pintura era una falsificación. Ella tiene la real.
It's her father's posthumous work.
Era un trabajo póstumo de su padre.
Then who's the real villain?
Entonces, ¿quién es el verdadero villano?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo's a Nude Model?! The Beautiful Artist Who Stole a Masterpiece"
"¡¿Ryo modela desnudo?! La Hermosa Artista que Robó una Obra Maestra"
You know what'll happen if you don't watch it.
Ya sabes lo que pasará si no lo miras.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio